Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Isso não vai funcionar.
"Risos no vasto mar?"
"Riso no vasto mar;
marés a surgir em ambas as margens."
"Viajar com as ondas,
vivendo apenas o dia de hoje."
"As pessoas riem-se, já não estão sozinhas."
"A paixão permanece no riso insensato".
Quem está aí?
Sancaí.
Espadachim Sancai.
Tu...
P-Quem é você?
O que queres?
Deixe-me perguntar-lhe.
Quando era
sem-abrigo,
foi salvo por um homem misterioso?
Como sabe disso?
Porque eu era aquele homem misterioso.
Como pode provar isso?
Quando nos separamos,
Deixei-lhe um código secreto de reconhecimento.
Código secreto?
"O sono da primavera não conhece o amanhecer".
"Os mosquitos picam-me em todos os lugares."
"Quando rebolo na cama durante a noite..."
"Inúmeros são esmagados até à morte".
Você é mesmo o cara
que me salvou naquela altura.
Ele é na verdade o Espadachim Sancai.
No romance original,
havia três entusiastas da música
hábeis no ritmo.
Achei que três era demais,
por isso juntei tudo num só.
Assim, tornei-o um agente secreto
na Power Gang,
um tipo leal que fornecia informações
aos protagonistas.
Inesperadamente, o sistema foi destruído,
mas esse personagem permaneceu.
Tudo bem, tudo bem.
Esqueci-me. Posso saber o seu nome?
Eu sou Xiao Qiushui.
Você é Xiao Qiushui?
Espera.
Não disse que faz boas ações
sem deixar o seu nome?
Porque é que me está a dizer quem é agora?
Eu disse isso?
Agora já entendo.
A minha sinceridade deve ter movido os céus.
É por isso que me foste enviado,
certo?
Sabe o que?
Desde que nos separámos da última vez,
Senti como se estivesse esperando por alguém
para dar início à missão da minha vida.
E de alguma forma senti que essa pessoa eras tu.
Então,
Estou a tocar música sem parar.
Finalmente apareceste tu.
Que maravilha!
No entanto,
há mais uma coisa.
Eu sinto sempre
há um outro mundo para além do nosso.
Na verdade,
quero muito alguém em quem confiar,
mas ninguém aqui me compreende.
Por exemplo,
na minha mente,
Continuo a ouvir melodias como esta.
Pare de cantar.
Canta muito bem,
e soa algo familiar.
Venha e sente-se.
-Você…
-Venha e sente-se.
Então também já ouviu isto!
Eu sabia.
Não salvou apenas a minha vida
mas realmente compreender-me.
Ah, pois, há mais uma linha.
Está a ecoar na minha cabeça como um trovão,
tão cheio de emoção.
Mas nunca percebi o que isso significa.
Que linha?
Beba devagar.
Que se lixe a rotina das 9 às 6!
Não quero fazer este trabalho
por mais um dia!
O quê...
O que significa?
Esta linha
é
cheio de emoção.
Só alguém com determinadas experiências de vida
pode compreender isso.
Ainda não consegue compreender.
Eu vejo.
Espero realmente que um dia
Também posso ter
experiências de vida únicas.
Ah, mais uma coisa.
Nunca me atrevi a contar a ninguém sobre isso.
Eu sinto sempre
que este mundo é um livro enorme.
É isso que pensa?
Acha que esta minha ideia é uma loucura?
Sabe uma coisa? Sempre que adormeço,
todo o tipo de palavras estranhas
passam diante dos meus olhos.
Ah, uma vez,
Vi uma passagem que dizia
foste ao Cume Dourado
da Seita Emei
e tornou-se o incomparável
e venerado líder da Aliança de Artes Marciais.
E eu? Estava ao seu lado,
a servir-lhe chá.
Não, quero dizer, entregar-lhe a sua armadura.
Gritou 8 palavras:
"Sou invencível em Shenzhou,
mas solitário como a neve".
Não é essa a cena que escrevi uma vez?
Porque é que acha que eu vi essa passagem?
Será que pode mesmo ser como
aquele velho médico disse:
que estou doente?
Ouça, não pense demasiado.
Não faça suposições
e não fique nervoso.
Venha, sente-se.
Vou dizer-lhe o porquê.
Tenho muita sede.
Oh meu Deus.
O que estou a dizer?
De acordo com o que disse,
outro mundo está a afetar este.
Deste-me a capacidade de prever as coisas,
por isso sei de alguns eventos futuros.
Mas entrou neste mundo
e tornou-se Xiao Qiushui,
alterando partes do enredo.
Assim, o que eu previ já
não é preciso.
Isso mesmo.
Então agora não é apenas
um agente secreto da Power Gang
mas também o meu parceiro de confiança.
Porque eu criei-te,
A sua mente
contém informação de outro mundo.
Mas na minha memória,
informação do outro mundo
está a ficar cada vez menor.
Está tudo bem.
Você apanhou-me.
Eu vou ajudá-lo a descobrir as coisas.
Fizeste de mim uma pessoa tão boa
e homem importante,
mas eu deixei-te neste mundo
suportar tudo isto sozinho.
Eu realmente odeio-me
por não te ter encontrado antes para te ajudar.
Então o que fazemos a seguir?
Preciso de encontrar a Power Gang primeiro.
Que coincidência!
Sou um agente secreto da Power Gang.
Estive escondido por tanto tempo,
sem nunca saber o que estava a fazer.
Estou ansioso por fazer uma grande mudança.
De agora em diante,
nos veremos
como irmãos.
O que precisar,
basta dizer a palavra.
Ok.
Sancaí.
Vem cá.
Tudo bem?
Ótima ideia!
O que devo fazer?
Nós vamos
para trazer algo àquela velha raposa.
Isso é fácil.
O que estamos a trazer?
Um cadáver.
C-Cor…
Não lhe dei grande habilidade de leveza.
Não volte a voar por aí de forma imprudente.
Obrigado.
Rei da Espada,
este homem espreitava do lado de fora da mansão,
apanhado pelos guardas.
Ele está à sua mercê.
Obtenha Liu Suifeng aqui.
Xiao Qiushui,
restaurou os seus meridianos?
Chega de conversa fiada.
Desde que restaurei os meus meridianos,
Um dia vou matar-vos a todos.
Na verdade, veio ao meu território
para procurar Liu Suifeng.
O seu território?
Não me digam que é a Power Gang
está tão quebrado que só
tem um ponto de encontro restante.
Despacha-te.
Entregue-me o homem de Liu Suifeng.
Acha que o homem de Liu Suifeng está aqui?
Pare de fingir.
Se não o entregar,
Não me importo de demolir este lugar.
Esta é a minha residência.
Você acabou de dizer
O homem de Liu Suifeng está aqui.
Como é ele?
Como é ele? Aparência comum.
Ele usa as mesmas roupas que eles.
Xiao Qiushui,
Ainda não acertei
as contas de Guangling consigo.
Na verdade, ainda não acertámos as nossas contas.
Eu segui Liu Suifeng
e vi-o entregar secretamente um mapa
para alguém nesta casa.
Ou não o teria seguido até aqui.
Qual o mapa?
Vai entregá-lo ou não?
Pode desenhá-lo para mim.
Talvez possamos conversar.
Mover.
Eu estava muito longe.
Algo assim.
O que desenhou?
Nunca vi nada assim.
Entendo.
Liu Suifeng pode livremente
entrar e sair da sua residência
sem que se aperceba.
Não importa.
Não adianta perguntar por ele.
Vou embora.
Xiao Qiushui.
Não pense que não sei
o que está a fazer.
Você odeia a Power Gang,
então está a semear discórdia deliberadamente.
Continuas a dizer
que só queres matar Liu Suifeng.
Também não me quer matar?
Eu quero matar-te.
Mas comparado com Liu Suifeng,
que massacrou toda a minha família,
o rancor que tenho contra si não é nada.
Então quer Liu Suifeng morto?
Isso é bastante ambicioso.
Para mim,
é realmente difícil.
Mas com a sua ajuda,
pode não ser impossível.
Liu Suifeng colocou
os seus homens à sua volta.
Se eu fosse a si,
Eu não aguentava mais.
Dizem que o Rei da Espada é
o chefe dos Oito Reis.
E ainda assim
deixou que algum novato o ofuscasse.
Se eu fosse a si,
Eu tentaria ocupar o lugar dele.
Que presunçoso!
Agora não passas de um cão vadio,
impotente e medíocre nas artes marciais.
Nem consegue derrotar os meus guardas.
O que o faz pensar que pode trabalhar comigo?
As minhas habilidades marciais podem ser medianas,
mas sou muito inteligente.
Não tenho poder nem influência agora,
mas não queres o Token de Comando do Herói?
Porque é que não considera trabalhar comigo?
O que diz?
Depois tens o Token de Comando do Herói.
Aquele astuto Liu Suifeng
estava a observá-lo o tempo todo.
Se realmente o tinha,
como é que ele não descobriu?
Se quiser fazer um acordo,
mostre-me primeiro.
Acha que ainda sou assim tão idiota?
Se eu o tirar agora,
Eu estaria a entregar isso de graça.
Que tal isto?
Eu posso
primeiro contar-te um segredo.
No Token de Comando do Herói,
há as impressões digitais dos líderes
das seitas Shaolin, Wudang e Emei.
Muito poucos
no mundo marcial saiba que.
Ele tem mesmo o token?
Basta ajudar-me a matar Liu Suifeng.
Uma vez feito isto,
Eu vou dar-te.
Você realmente me daria isso?
Eu sou aquele que uma vez tentou matar-te
e cortou os seus meridianos.
Você aleijou-me,
e eu expus a sua identidade.
O que aconteceu em Guangling
fez-me perceber
que não poderia fazer o melhor uso
do Token de Comando do Herói,
e isso só me trouxe o desastre.
Os meus pais
morreu por causa disso também.
Ajude-me a matar Liu Suifeng.
Uma vez feito isto,
o Token de Comando do Herói será teu.
Mestre,
fundámos a Kang Chuyu.
Traga-o para dentro.
Receio que tenha de sair.
Quem fez isto?
O corpo está em mau estado de decomposição.
É difícil identificar os ferimentos.
Encontramos isso nele.
Um Besouro da Morte?
Deixe o Besouro da Morte ser encontrado no Sr. Qiu
dar-te mais um empurrão.
Os Oito Reis e
todos os outros usam Besouros da Morte dourados.
Besouros da Morte Comuns gostam disto
são utilizados apenas para controlar espiões
plantados em seitas diferentes.
Como é que isso foi parar a Kang Chuyu?
Além do Chefe,
apenas Liu Suifeng
pode controlar os Besouros da Morte.
E ele sempre o teve como alvo,
atrapalhando os nossos planos.
Deve ter usado o Besouro da Morte
sem permissão
para controlar Kang Chuyu,
roubando os nossos segredos.
Se ele descobrir que nós...
Parece que temos de matar Liu Suifeng
o mais rápido possível.
Mas a pílula da miséria
no seu corpo ainda está ativo.
É uma dor de cabeça.
Isso precisa de ser resolvido.
Rei da Espada,
precisa de pensar nisso
e decida-se rapidamente.
Se chegar tarde demais,
o Token de Comando do Herói
será levado por Suifeng.
Posso cooperar consigo,
mas antes disso,
deve provar que é digno.
Se não puder,
não tem qualquer utilidade para mim.
Como devo provar isso?
Vai para a fortaleza do Rei Fantasma
na Cidade de Yimen
para me arranjar algo.
Presa,
tem pensado muito ultimamente.
Estás…
a pensar em Qiushui?
Pai, eu...
Eu posso ver
como se sente em relação a este miúdo.
Não te quero impedir.
Mas o que mais importa agora
é o futuro do nosso ramo familiar.
O terceiro ramo está de olho
na posição do mestre.
E eu sou
Retido por lesões antigas.
Não há muito que eu possa fazer.
Pai,
Por favor, não diga isso.
Assim que encontrar o "Códice do Coração Vazio",
certamente recuperará.
Na verdade,
Eu não quero apenas
o "Códice do Coração Vazio" para curar as minhas feridas.
Eu quero isso para me poder proteger,
o nosso ramo da família,
e tu, Fang.
Pai!
Compreendo.
Vamos voltar.
Está na hora do seu remédio.
Tudo bem.
Pai!
O que estás a fazer?
O meu pai tem sido muito gentil consigo.
Por que razão o está a trair?
EU...
É forçado a fazer isso?
Não te posso dizer.
Falhei com o Mestre,
mas não me consegui controlar.
Estou com muitas dores.
Eu não quero viver assim.
Besouro da Morte?
Pai.
Reconhece esse inseto?
As infames pílulas de miséria da Power Gang
são feitos deste tipo de insetos.
Não admira que o Sr. Li estivesse a agir de forma estranha.
Mas a Seita Tang está fortemente protegida.
Como é que a Power Gang conseguiu
trazer esta coisa para aqui?
Deve ser obra do Tang Song.
Graças ao seu plano inteligente,
o Rei da Espada agora
suspeita de todos os que o rodeiam.
Está em alerta máximo.
Ele só te enviou para o Rei Fantasma.
Mas também não confia totalmente em mim.
Acho que ele não quer mesmo
matar o Liu Suifeng.
Ele está apenas temporariamente alinhado comigo.
Então,
bem podíamos
virar o plano dele contra ele.
Você é tão inteligente.
Mas se me tivesse feito
um pouco mais inteligente,
Eu seria ainda mais útil agora.
Sancaí,
já é um mestre da música
e saber muito
sobre o passado e o futuro.
Já é
um excelente agente secreto.
Pense nisso.
Se um personagem
só tinha pontos fortes,
isso seria muito aborrecido.
Então, é realmente
adorável do jeito que é.
Mesmo?
Tem razão.
Qiushui,
obrigado por me fazerem
um personagem tão bom.
Já agora,
o Rei da Espada quer que eu
apanhe o Rei Besouro da Morte para ele.
Sabe o que é?
É vital para os Oito Reis.
Se o Rei da Espada conseguir,
não terá mais de temer Liu Suifeng
e pode matá-lo à vontade.
Isso é muito crucial.
Mas o Rei Fantasma tem um sabor distorcido.
Ele gosta
para manter as pessoas vivas em caixões
como alimento para os escaravelhos.
A sua base
é conhecido por Covil do Caixão.
Se formos às lojas de caixões
em Yimen Town,
encontraremos certamente os seus vestígios.
Há rumores de que o Rei Fantasma é
paranóico e vigilante.
Muitas pessoas
despertariam a sua suspeita.
Essa coisa funciona muito bem.
Pode fazer
até o gajo mais duro faz o que lhe mandam.
Este é o último que resta.
Não te preocupes.
O Ghost King tem muitos deles.
Já agora,
já terminou o que eu lhe disse para fazer?
Está tudo pronto.
Vamos.
Pare de chorar.
Não feche os caixões.
O Rei Fantasma quer-nos vivos.
Sim.
Vamos.
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para encontrar o Rei Fantasma.
Senhor Tang.
Senhorita Tang.
Senhorita Song.
Porque é que o Rei Fantasma
de repente precisa de tanta comida?
Muitos dos ovos do Rei Besouro da Morte
perderam a sua vitalidade ultimamente.
Ele precisa urgentemente
de sangue humano para se nutrir.
Mas esta é apenas uma solução temporária.
Para recuperar totalmente,
tem de ser levado
para o local que o Mestre mencionou
para uma nutrição adequada.
Já agora,
a Power Gang
matou alguns traidores há uns dias.
ouvi
O Subchefe Liu e o Rei da Lâmina
uniram forças para matar o Rei do Fogo.
Até o seu misterioso chefe Li
e a sua esposa apareceu.
Isso é verdade?
Está bem informado.
Se me perguntar,
com as incomparáveis ​​habilidades em artes marciais do vice-chefe Liu ,
ele poderia ter lidado com
o próprio Rei do Fogo.
Porquê fazer tanto barulho?
Não me digam que é a Power Gang
prefere métodos extravagantes.
O que sabe?
Matar um rei não é assim tão simples.
Cada um dos Oito Reis
tem a sua própria agenda.
Sem freios e contrapesos,
o gangue teria caído no caos.
Estou curioso.
Como o Chefe Li mantém os Oito Reis
e o subchefe Liu
em paz um com o outro?
Dizem
que os Oito Reis e acima
todos receberam
uma pílula da miséria.
Poderá ser verdade?
A melhor alavanca contra alguém
é a sua própria vida.
Assim, se tentarem prejudicar os outros,
vão morrer?
Como se atreve
a descobrir os segredos da Power Gang?
Tem um desejo de morte?
Por favor, não se zangue, Srta. Canção.
A minha irmã não queria
descobrir os seus segredos.
Todos nós servimos o Mestre
com lealdade absoluta.
Não há realmente segredos neste mundo.
O Rei Besouro da Morte
que controla as Pílulas da Miséria
foi criado com o sangue
de Chief e Shirong.
Ele obedece apenas a estes dois.
Mesmo que os outros saibam deste segredo,
é inútil.
Por isso, não perca o seu tempo a planear.
Então, esse é o propósito
do Rei Besouro da Morte.
Menina Song, entendeu mal.
Estávamos apenas preocupados
com a segurança do subchefe Liu.
Já que ele está são e salvo,
podemos estar tranquilos.
No entanto, se algo acontecer
ao Rei Besouro da Morte,
todos os escaravelhos da morte criados a partir dos seus ovos
tornar-se-á ineficaz.
Por isso,
se quiser continuar a controlar
estas pessoas na Seita Tang,
deve garantir que
o Rei Besouro da Morte chega lá na hora certa
ser nutrido pela energia da natureza.
Compreendido.
Eu vou tratar disso.
O Mestre já partiu.
Nós também devíamos ir.
Sim.
O Rei Fantasma é insondável.
Não avance mais.
Chefe Adjunto, desculpe fazê-lo esperar.
Aquele novo líder imprudente
da Seita Xiaoyao
realmente ousou provocar a Power Gang.
Chefe Adjunto,
consegue adivinhar
onde está ele agora?
Ghost King, está com vontade de jogar.
Mas o que importa agora
está a trazer o Rei Besouro da Morte.
Está fraco neste momento.
É preciso ser extremamente cuidadoso.
Estou de olho nisso.
Chefe Adjunto, não tem de se preocupar.
Sinto o cheiro de gente viva.
Chefe Adjunto, descanse um pouco.
Vou levar o Rei Besouro da Morte
a um banquete.
Rei Fantasma,
aqui está sangue humano fresco.
Isto irá certamente beneficiar
o Rei Besouro da Morte.
Por favor.
Bom.
Ele está vivo.
Vale a pena experimentar.
Aquele é o Rei Besouro da Morte.
Se eu o matar,
os discípulos da Seita Tang serão libertados
dos Besouros da Morte.
Não.
Há aqui outros intrusos.
Xiao Qiushui?
Canção Tang, Tang Qing,
escoltar o Rei Fantasma para o exterior.
Dividam-se e tenham cuidado.
Oh não.
É um pó que dissolve a energia.
A sua energia interna...
Como é possível?
Liu Suifeng.
Hoje…
Qiushui!
Há uma emboscada em baixo!
Tem cuidado!
Tang Fang.
Tang Fang! Tang Fang!
Qiushui, tem cuidado!
Tang Fang, estás bem?
Inalei o Pó Dissolvente de Energia.
Eu vou tirá-lo daqui primeiro.
Vamos.
Grande Irmão!
Menina Tang, está ferida?
Estamos os dois bem.
Não há tempo para conversar. Salve os outros.
Ok.
Pessoal, verifiquem com atenção.
Grande Irmão,
ainda está a respirar.
Sim.
Acabaram de ser nocauteados por veneno.
As suas vidas não estão em perigo.
Ok.
Tire-os todos daqui.
Procure na gruta inteira.
Depois, encontrar-nos-emos no Pavilhão Taoran.
A Caverna Fantasma foi exposta.
Mas não posso perder o controlo
das Pílulas da Miséria.
O Rei Fantasma deixou a Caverna Fantasma
com o Rei Besouro da Morte.
Mestre.
Eu não acho que Xiao Qiushui
não nos causará problemas agora.
Como foi a situação de Xiao Qiushui
energia interna
se tornou muito mais forte
em tão pouco tempo?
Está a esconder algo de mim?
EU...
Eu escondi-te uma coisa.
Xiao Qiushui tomou a Pílula Infinita.
Sabe o preço de me trair?
Mestre, deixe-me explicar.
Mesmo que isso me custe a vida,
Eu nunca te trairia.
É assim mesmo?
Que tipo de feitiço
Xiao Qiushui lançou sobre si?
Não deixei que ele me enganasse.
É que ele salvou-me
de Shao Liulei,
e eu queria pagar essa dívida.
Juro, além de si, Mestre,
Não quero laços com mais ninguém.
Então está a dizer
qualquer pessoa que lhe tenha feito um favor
pode comprar a sua lealdade?
Eu não vou ficar com ninguém
tão inconstante quanto você
ao meu lado.
Mestre, estava enganado.
Até o maior favor
não posso abalar a minha lealdade para consigo.
Eu só o ajudei por conveniência.
Eu estava apenas curioso
para ver o que alguém como ele
poderia fazer
se ele sobrevivesse.
Mas se ele alguma vez te ameaçar,
Não o pouparei.
Alguém como ele?
Que tipo de pessoa é esta?
Responda-me!
Não consigo explicar.
Eu apenas sinto
que ele é diferente de qualquer pessoa
Eu já o conheci antes.
Cada vez que o vejo,
ele faz-me sentir
que não é necessário viver no limite
e poderia escolher uma vida diferente.
Talvez seja só
porque faz sempre coisas estranhas
e diz palavras estranhas,
e parece novo, apenas isso.
Seja qual for o motivo,
esconder-te isso foi culpa minha.
Eu aceito castigo.
Vá ajoelhar-se no Penhasco do Arrependimento.
Sem água durante 7 dias.
Se o céu enviar chuva,
pode viver.
Sim.
Nesta estação, faz muito calor
no Penhasco do Arrependimento.
Sete dias ali ajoelhada...
pode não sobreviver.
O Mestre foi sempre implacável.
Você sabe disso.
Eu só pensei
abriria uma exceção para a menina S. Canção.
Não.
Está errado.
O Mestre poderia ter-me matado diretamente,
mas não o fez.
Afinal, ele trata-me de forma diferente.
Saúde, Big Brother!
Anda lá.
Saúde.
Acho que
Vocês todos deviam brindar a mim a seguir.
Se eu não tivesse reparado
as pistas que o Big Brother deixou pelo caminho,
poderia ter sido perigoso.
Então aqui vai para si.
Grande Irmão,
assim que ouvimos
dizer que a Irmandade Juramentada de Shenzhou
estava a lutar com a Power Gang por perto,
corremos imediatamente.
Encontrámos esses dois irmãos no caminho
e foi junto com eles.
Mas que pena...
não encontramos nada na Gruta Fantasma.
Eles levaram tudo.
Liu Suifeng sempre foi cauteloso,
então deve ter movido tudo para fora.
Mas valeu a pena.
Assim que cheguei hoje,
vi a menina S. Tang
ficando muito perto do Big Brother.
Certo.
Eu também vi isso.
A forma como o Big Brother e a Miss. Tang
trabalhavam lado a lado,
pareciam realmente uma boa combinação.
Certo!
Cale-se. Do que é que está a falar?
Pare com essa parvoíce.
Vamos, beba.
Beba.
Vamos lá, saúde!
Saúde, Big Brother!
Estão todos aqui.
Por fim, seguimos os marcadores de Zuoqiu
e encontrei este lugar.
Momento perfeito. Sente-se e coma.
Por favor, sente-se, srta. Qu.
Mais duas taças de vinho.
Zuoqiu,
não nos vai apresentar
aos seus novos amigos?
Estas duas são as irmãs Qu.
Eu sou o Tie Xingyue.
Eu sou Qiu Nangu.
Bom.
É um reencontro de velhos amigos.
Vamos beber mais algumas bebidas.
Muito bem, vamos lá!
A Irmandade Juramentada de Shenzhou
é invencível!
Olha para isto.
Tenho que lhe mostrar.
Isto é…
O Token de Comando do Herói.
Como descobriu isso?
Nesse dia, a velha senhora Wu deu-me um punhal.
Ela disse que o Sr. Zhang
me queria dar.
Eu descobri acidentalmente
este cristal dentro do punhal.
Este cristal é o Token de Comando do Herói.